¿Cómo es que estás aquí? ¿Cuándo volviste?
Me enteré de un drama de trampas,
Entonces vine a ver quién es el desafortunado.
No esperaba que fueras tú, Kael.
¿Así que te engañaron?
Oye, esta debe ser mi cuñada.
Ella es hermosa.
Hola, soy Theo, tu cuñado.
Encantado de conocerlo.
Espero que nos llevemos bien.
Hola Theo.
Soy Erin.
hugo,
Envía a la señora López a casa.
Muy bien, nos vemos.
Ni lo pienses.
No puedes meterte con ella.
¿Eso te hizo enojar, Kael?
Sólo estaba saludando.
- ¿Cuál es tu problema? - ¡Teo López!
¿Por qué tan ruidoso?
Mis oídos están perfectamente bien.
¿Pero qué puedo hacer?
Quiero lo que tienes. y si yo
no puedo tenerlo,
me sentiré
inquieto.
tu mujer
y el Grupo López,
Lo quiero todo.
Te lo advierto de nuevo.
No te atrevas a tocarla.
Parece que te importa mucho
sobre Erin, esa tonta.
Pero nuestro destino es ser enemigos.
¿Tú, cabrón, quieres apoderarte de los López?
Entonces supongo que tomaré lo que es tuyo.